Stworzono miniaturowy dron z autorsko zaprojektowaną ramą, wydrukowaną w technologii 3D z materiału PA12-CF w celu zwiększenia wytrzymałości i sztywności konstrukcji. Staranny dobór komponentów był kluczowy dla osiągnięcia optymalnych właściwości lotnych i stabilności podczas lotu.

Dron zaprojektowano głównie w kategorii long range, zasilany pojedynczym ogniwem 18650 o wysokich parametrach rozładowania. Takie rozwiązanie pozwala na lot trwający ponad 20 minut bez przerwy, podczas gdy typowe ogniwa LiPo w podobnej konfiguracji wytrzymałyby jedynie 2–3 minuty, co znacząco podnosi efektywność i użyteczność urządzenia.